Nobody move!
Jangan bergerak!
There are explosives here.
Ada bahan peledak di sini.
Explosives.
Ada bahan peledak.
Ning Meng
Ning Meng
Look at his legs.
Lihat kakinya.
It hurts
Sakit
Yang Shu
Yang Shu
Come and help me.
Cepat kemari dan bantu.
Yang Shu, come here.
Yang Shu, cepat kemari.
Get a hygienist.
Cepat cari petugas kebersihan.
Physician,
Petugas kebersihan
hygienist, hurry up!
petugas kebersihan Cepat!
Someone's hurt, hygienist.
Seseorang terluka, petugas kesehatan.
Come here.
Cepat kemari.
What's wrong?
Ada apa?
Look.
Kalian lihat.
This is
Ini adalah
It's me
Ini aku
It scared the hell out of me.
Mengagetkanku saja.
What is this?
Apa ini?
It's okay
Tidak apa-apa
This phosphorus fire.
Api fosfat ini.
It's the light that phosphine gives off when it burns.
Ini adalah cahaya yang dipancarkan oleh hidrogen fosfat saat terbakar.
It is said that phosphorus fire is the hair of dead people.
Katanya fosfor adalah rambut orang mati.
It has nothing to do with the dead.
Tidak ada hubungannya dengan orang mati.
This should be
Ini seharusnya menjadi
the conversion of phosphorus
fosfor yang terkandung dalam tubuh hewan
from the decay of animal carcasses into.
setelah membusuk.
It's caused by phosphine.
Hidrogen fosfat.
These things.
Barang-barang ini.
Isn't it in your stomach and intestines?
bukankah ada di perut dan usus?
You can understand it that way.
Bisa dibilang begitu.
Then the air we breathe
Maka udara yang kita hirup
is decomposition products of carrion.
adalah pecahan mayat yang membusuk.
Let's go
Pergi
Do you want us to report back?
Haruskah kita kembali dan melaporkannya?
What should we do?
Bagaimana ini?
Within 30 minutes.
Dalam tiga puluh menit.
Someone who can't find his badge.
Seseorang yang tidak dapat menemukan lencana.
Will be eliminated.
akan tereliminasi.
Are you still leaving?
Masih mau pergi?
Must go.
Harus pergi.
You have to finish the task.
Harus menyelesaikan tugas.
I... I... I'm not leaving.
Aku tidak akan pergi.
I'm not leaving. I'm not leaving.
Tidak pergi, tidak pergi.
Sisi
Sisi
Let's go.
Ayo kita pergi.
Me
Aku …
Let's go
Pergi
We have to go.
Kita harus pergi.
Get up
Bangun
I have to go.
Harus pergi.
Follow in my footsteps.
Ikuti jejakku.
Well
Ini …
This is so wonderful.
Ini benar-benar meledak.
This is so inhuman.
Ini tidak manusiawi.
Hurry up and find the badge.
Cepat temukan lencana itu.
I can't find the badge.
Lencana tidak ditemukan.
You'll be eliminated.
akan tereliminasi.
What should we do now?
Jadi apa yang harus kita lakukan sekarang?
The task still needs to be completed.
Misi masih harus diselesaikan.
Let's go
Pergi
Dongdong
Dong Dong
Explosive ordnance disposal is my strong suit.
EOD adalah keahlianku.
Let me go ahead.
Biarkan aku berjalan di depan.
Okay
Baik
Are you okay?
Tidak apa-apa kan?
Just give me a break.
Biarkan aku menenangkan diri.
I'll catch up with you.
Akan mengejar kalian.
Okay
Baik
Let's go
Pergi
My coordinates are at the front.
Koordinatku ada di depan.
I'm leaving.
Aku pergi dulu.
Be careful.
Kalian berhati-hatilah.
Bad luck.
Sial sekali.
Why are my coordinates in the water?
Kenapa koordinatku ada di dalam air?
Zhuang Qian
Chiangxi.
I'll go with you for a while.
Aku ikut denganmu sebentar.
Let's go
Pergi
Tell me
Aku bilang
Here's your price.
Harga di sini.
It's much higher than other places.
Jauh lebih tinggi dari tempat lain.
Be quick.
Cepat.
And find me a beautiful one.
Dan carikan aku yang cantik.
Otherwise, pull it down.
Jika tidak, lupakan saja.
Okay, okay.
Baik, baik, baik.
I'll be right there.
Segera sampai.
What's wrong?
Ada apa?
Did you hear the sound of drowning?
Kalian dengar suara jatuh?
I heard you.
Aku mendengarnya.
I heard it, too.
Aku juga mendengarnya.
There were also screams.
Dan teriakan.
Shoes, Guo Xiaowei.
Sepatu, Guo Xiaowei.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Look.
Kalian lihat.
There are several sets of footprints.
Ada beberapa jejak kaki
These barefoot footprints
Jejak kaki tanpa alas kaki ini
should be the owner of this pair of shoes.
Seharusnya adalah pemilik sepatu ini.
Also, this trail of footprints
Dan serangkaian jejak kaki ini
should be two soldiers who are 1. 8 meters tall
seharusnya adalah dua prajurit setinggi 1.8 meter
and weigh about 150 pounds.
dengan berat sekitar 150 kilogram
These two soldiers
Dua prajurit ini
took this person away.
yang membawa orang ini pergi.
It seems that the assessment has become more difficult.
Sepertinya ujian kali ini semakin sulit.
It's okay. Don't be afraid.
Tidak apa-apa, jangan takut.
I'm scared,
Aku takut,
but I'm more afraid of leaving Blue Lightning.
tapi aku lebih takut meninggalkan Blue Electric.
My coordinates are here.
Koordinatku ada di sini.
But we have to split up.
Tapi kita harus berpencar.
Tong Mengyao,
Tong Mengyao,
you'll be on the way to find it later.
nanti kamu sedang dalam perjalanan mencarinya.
Pay attention to the situation.
Perhatikan situasinya.
Stay calm.
Tetap tenang.
Hao Zhe
Hao-chul.
We're leaving.
Kami pergi dulu.
Okay
Baik
Be safe, both of you.
Kalian berdua berhati-hatilah.
OK. Let's go.
Baik, ayo.
Hao Zhe
Hao-chul.
Do you want me to go down and help you?
Perlu kubantu?
No need
Tidak perlu
My location is in the water.
Posisiku ada di air.
Go and finish your task.
Cepat selesaikan tugasmu.
Find your badge.
Cepat temukan lencanamu.
Be careful.
Hati-hati.
Okay
Baik
Li Xiaoxia, Li Lin, Zhu Tongtong,
Li Xiaoxia, Li Lin, Zhu Tongtong,
Li Juan, Sun Lijun, and Liu Qian were listed.
Li Juan, Sun Lijun, Liu Qian maju.
You're eliminated.
Kalian tereliminasi.
Report
Laporan
Speak
Katakan
We have accomplished the task.
Kita sudah menyelesaikan misi.
Why are you eliminated?
Kenapa tereliminasi?
Li Xiaoxia, Li Lin and Zhu Tongtong
Li Xiaoxia, Li Lin, Zhu Tongtong
look down at your wrist monitors.
menundukkan kepala untuk melihat tampilan pergelangan tangan kalian.
His heart beat over 160.
Detak jantung melebihi 160.
Such a psychological quality.
kualitas psikologis seperti ini.
We don't need Blue Power.
Petir biru tidak diperlukan.
Report
Laporan
Speak
Katakan
Our heart rate doesn't exceed 160.
Dan detak jantung kita tidak melebihi 160.
Why are you eliminated?
Kenapa tereliminasi?
timid
Penakut
Slow action,
Penundaan,
delay the fighter plane,
penundaan pesawat tempur,
that's the reason.
itulah sebabnya.
Who else wouldn't accept it?
Siapa lagi yang tidak puas?
Good
Bagus.
Report
Laporan
Speak
Katakan
You didn't tell me in advance.
Anda tidak memberi tahu sebelumnya.
We have explosives.
Kita punya bahan peledak.
Will the enemy tell you where there is a bomb?
Apakah musuh akan memberitahu Anda di mana ada bom?
A qualified member of the special operations team.
Seorang petarung khusus yang memenuhi syarat.
Rapid response
Operasi bermotor,
in mobile operations
respon cepat,
is the most basic requirement.
itu adalah persyaratan yang paling mendasar.
Yes
Baik
Report
Laporan
Speak
Katakan
Captain
Kapten
Two of our team members were injured.
Dua anggota tim kami terluka.
His hands and legs were blown off.
Tangan dan kakinya patah.
I want to ask.
Aku ingin bertanya.
Is this allowed for training?
Apakah pelatihan diperbolehkan?
We can bleed, even sacrifice.
Kita bisa berdarah atau bahkan berkorban.
But this is not a battlefield
Tapi ini bukan medan perang.
Ning Meng
Ning Meng
Yes
Sitemap
300 push-ups at the end of the test.
300 push-up di tempat setelah ujian.
500.
500.
It will be finished in half an hour.
Selesaikan dalam setengah jam.
Yes
Baik
I'm Li Bing from Yanzhou Special Operations Brigade.
Aku prajurit Li dari brigade khusus Yanzhou.
I'm Wang Jun, a retired veteran.
Aku veteran Wang Jun.
Our legs and hands.
Kaki dan tangan kita.
It wasn't just broken.
Bukan baru saja putus.
As early as three years ago
Kami kehilangan kaki dan lengan kami
in an anti-terrorism operation
tiga tahun yang lalu
we lost our legs and arms.
dalam operasi anti-teroris.
But we have not lost our honor and faith
Tapi kita tidak kehilangan kehormatan dan kepercayaan
as soldiers.
sebagai tentara.
Comrades,
Teman seperjuangan,
the real battlefield against terrorism
perang melawan terorisme yang sebenarnya
is so cruel.
begitu kejam.
It's very different from your training environment.
Lingkungan yang sangat berbeda dari pelatihan kalian.
We're here today.
Kami datang ke sini hari ini.
That's how it works.
Dengan cara ini.
Let you get close to each other.
Membuat kalian lebih dekat.
What was the real battlefield like?
Seperti apa medan perang yang sebenarnya?
You can hold on.
Kalian bisa bertahan.
I'll give you a thumbs-up.
Aku akan memberimu jempol.
As a veteran,
Aku tidak bisa berada di garis depan lagi
I can't be on the front line anymore.
sebagai veteran.
But I can still use the waste heat today.
Tapi hari ini aku masih bisa mengeluarkan sisa panas.
Make some contributions.
Berkontribusi.
I feel very honored.
Aku merasa sangat terhormat.
The future battle against terrorism
Masa depan medan perang melawan terorisme
is yours.
kuserahkan pada kalian.
I'm relieved.
Aku sangat tenang.
Salute!
Hormat!
Attention!
Berdiri tegak!
The veterans were handicapped and determined.
Para veteran adalah cacat dan bertekad.
The strong faith of former soldiers
Kepercayaan yang kuat yang pernah menjadi tentara
has always supported them.
selalu mendukung mereka.
A real soldier should look like them.
Tentara sejati harus seperti mereka.
Injuries and sacrifices can't break up
Cedera, pengorbanan juga tidak bisa memisahkan jiwa prajurit
the soul of the army.
di dalam tulang
We all know that in our hearts.
kita semua mengetahuinya di dalam hati.
Compared with them, our performance today.
Dibandingkan dengan mereka, penampilan kita hari ini.
I'm not worthy of such a heavy trust.
masih tidak pantas untuk kepercayaan yang berat ini.
Though they were wounded and discharged
Meskipun mereka terluka dan dibebaskan dari militer,
I could see it in their resolute expression.
aku bisa melihat dari ekspresi tekad mereka.
You can contribute to the army again.
Bisa berkontribusi pada pasukan lagi.
They were incredibly proud.
Mereka sangat bangga.
Their hearts were filled with
Hati mereka dipenuhi
boundless attachment
dengan ikatan tak terbatas
to the barracks.
pada barak.
Today's psychological test for you.
Ujian psikologi kalian hari ini.
It is not only a training subject,
Tidak hanya satu mata pelajaran pelatihan,
but also a wake-up call.
tapi juga peringatan.
For each and every one of you.
Untuk kalian semua.
Have to fully adapt to the cruel training.
harus sepenuhnya beradaptasi dengan latihan yang kejam.
Have a strong heart.
Memiliki hati yang kuat.
Is a qualified special operations team member.
baru bisa menjadi anggota khusus yang memenuhi syarat.
Understand?
Mengerti?
Got it
Mengerti
Ning Meng, stay here.
Ning Meng tetap di sini.
The rest of you will be punished
Sisanya juga harus dihukum.
as well. Target camp,
Target kamp
turn right.
belok kanan.
Let's go
Berlari
One Two One One
Satu, dua, satu,
Two One One
satu, dua,
Two One
satu, satu, dua, satu
The captain's training today is well-intentioned.
Latihan kapten hari ini sangat keras.
I felt absolutely mortified
Aku sangat malu
by my query.
atas pertanyaanku.
He was right to punish me.
Dia menghukumku dengan benar.
so that I can always remember that
Membuatku selalu mengingat bahwa
veterans are heroes just like my brother.
veteran adalah pahlawan seperti saudaraku.
They can do it.
Mereka bisa melakukannya.
I, Ning Meng, can do the same.
Aku Ning Meng juga bisa melakukannya.
Brother, I will definitely stay in Blue Lightning.
Kak, aku pasti akan tinggal di Petir Biru.
Just as fearless as you are.
Tidak takut seperti kalian.
Go ahead
Katakanlah
Where is the data?
Dimana datanya?
data
Datasheet
What data?
Data apa?
Who are you?
Siapa kalian?
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Say it or not?
Katakan atau tidak
I don't know.
aku tidak tahu
I really don't know.
Aku benar-benar tidak tahu.
Hunian
Kakak
Let me go.
Lepaskan aku.
Brother
Saudara
You don't know anything, do you?
Kau tidak tahu apa-apa, kan?
Let me ask you something you know.
Kalau begitu aku tanya sesuatu yang kau tahu.
James's partner.
Mitra James.
Why do I keep looking for you?
Kenapa terus mencarimu?
Why do you keep
Dan mengapa kau terus
changing your name and address.
mengganti nama dan alamat.
Tell me
Katakan
I'll tell you.
Aku bilang, aku bilang.
since
Sejak
Ever since James died.
Sejak James meninggal.
The people around him.
Orang-orang di sekitarnya.
One by one, they're all dead.
Satu per satu mati.
I'm afraid
Aku takut,
it's true.
itu benar.
It's true.
Benar-benar benar.
Worthy of being a family of traditional Chinese medicine.
Memang keluarga pengobatan tradisional Tiongkok.
The strength is just right.
Kekuatannya pas.
A little further down.
Turun sedikit lagi.
Here?
Disini?
Yes, yes, yes.
Benar.
Rub more for you, this way, this way.
-Aku akan memijatmu.-Sebelah sini.
Is it sour
Asam tidak
or not? Why is it sour?
Kenapa asam?
Is there something wrong with me?
Apa aku sakit?
What's wrong with you?
Kau bisa sakit apa?
Doctor Zhuang,
Tabib Zhuang,
come here.
ayo.
What's wrong?
Ada apa?
Come on.
Sini, sini, sini.
At this time.
Di saat seperti ini.
You should be exposed to both rain and dew.
kamu seharusnya melakukan hal yang sama.
Give me this.
Cepat berikan ini padaku.
Brave little land tank shoulder to shoulder.
Tangki darat kecil yang gagah berani menekan bahu.
Come here.
Cepat kemari.
I heard about
Kudengar
the power of this little land tank.
kekuatan tangki darat kecil ini.
It's really big.
Besar sekali.
How big is it?
Seberapa besar?
Let me show you.
Kalau begitu aku tunjukkan padamu.
What?
Ada apa?
It hurts
Berjabat tangan,
to shake hands.
sakit, sakit.
Xu Dongdong,
Xu Dongdong,
are you serious?
kau serius?
Am I bothering you.
Menyebalkan sekali.
The three of you.
Kalian bertiga.
Have you known each other for a long time?
Apakah kalian sudah saling kenal sejak lama?
It's not bad.
Tidak apa-apa.
It's been dragging me down for a while.
Sudah lama menyusahkanku.
Come on.
Sudahlah.
She followed me and Tong Mengyao.
Ikuti aku dan Tong Mengyao.
I think you even look at men's taste.
Aku lihat kamu bahkan melihat selera pria.
Have improved a lot?
sudah meningkat banyak,'kan?
That's true.
Jangan
Don't talk nonsense.
asal bicara.
The three of you are talking about this.
Topik kalian bertiga ini.
I can't participate.
Aku tidak bisa terlibat.
Doctor Zhuang is off duty?
Dokter Zhuang sudah pulang kerja?
Good night
Selamat malam
You two go ahead.
Kalian berdua katakan.
Who is the most handsome among our male soldiers?
Di antara prajurit pria, siapa yang paling tampan?
The most handsome, let's not talk about it.
Yang paling tampan jangan dibahas dulu.
But there is really one person
Tapi di dalam hatiku
in my heart who ranks first.
ada seseorang yang benar-benar nomor satu.
Who?
Siapa?
Lin Yi
Lin Yi
Do you think Lin Yi is good?
Menurutmu Lin Yi baik?
Keep your voice down.
Kecilkan suaramu,
All you can think about is Lin Yi.
… otakmu dipenuhi Lin Yi.
Can anyone remember you?
Bisakah seseorang mengingatmu?
That's right
Yaitu
Don't talk nonsense.
Jangan asal bicara.
I was simply admiring it.
Aku hanya menghargainya.
As you know,
Seperti yang kalian tahu,
I'm just interested in snipers.
aku adalah penembak jitu.
I've always admired and admired him.
selalu sangat mengagumi dan mengaguminya.
What do you think of the captain?
Bagaimana menurut kalian kapten?
I just think.
Aku hanya merasa.
The captain has both face and style.
Kapten memiliki wajah dan gaya.
It's usually cold.
Meskipun biasanya sangat dingin.
But when something goes wrong with us,
Namun, begitu kita ada masalah,
we care about us.
… dia sangat peduli pada kita.
Tong Mengyao,
Tong Mengyao,
don't think about it.
jangan berpikir sembarangan.
It's the captain.
Ternyata kapten.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
What are you arguing about?
Apa yang kalian ributkan?
Are you going to let me rest?
Apakah masih membiarkan orang beristirahat?
Why are you everywhere?
Kenapa kau ada di mana-mana?
You're making me rest.
Kalian menggangguku untuk istirahat.
The light hasn't gone out yet.
Lampu ini belum padam.
People who have won military medals
Orang yang mendapatkan medali militer
are just different.
memang berbeda.
What are you talking about?
Apa yang kamu katakan?
Tell me what's wrong with you?
Katakan saja ada apa denganmu?
The lights went off.
Lampu sudah mati.
If you don't rest,
Jika kalian masih tidak istirahat,
the captain will know.
ketua akan tahu.
No one has any good fruit to eat.
tidak ada yang akan mendapatkan hasil yang baik.
Sleep
Tidur
Go to bed
Tidurlah
Boss
Bos
We searched the whole room.
Kami sudah menggeledah seluruh ruangan.
Computers and cell phones have also been checked.
Komputer dan ponsel juga sudah diperiksa.
I didn't find any shadow of the data.
Tidak ada tanda-tanda data yang ditemukan.
The next is the armed swimming.
Selanjutnya adalah berenang bersenjata.
The whole journey is fifteen kilometers.
Perjalanannya lima belas kilometer.
It needs to be done in six hours.
Permintaan selesai dalam waktu enam jam.
You will be in the water.
Kalian akan berada di dalam air.
We eat while traveling.
Makan sambil bepergian.
Yes
Baik
Have a good appetite.
Semoga semuanya nafsu makan yang baik.
Here comes mine.
Punyaku datang.
Tell it to the captain.
Kamu katakan pada kapten
I dare not say it.
Aku tidak berani mengatakannya.
Look at you, your face has turned pale.
Kamu lihat wajahmu sudah pucat.
How can you not tell me?
Bagaimana bisa tidak mengatakannya?
Ready to go.
Bersiap untuk pergi.
Yes
Baik
Report
Laporan
I have something to report.
Ada yang ingin kulaporkan.
Speak
Katakan
I'd like to report to you alone.
Aku ingin melaporkannya sendiri.
Let's talk about it here.
Katakan saja di sini.
Li Sisi
Li Sisi
She
Dia
Her relatives are here.
Kerabatnya datang.
What relatives?
Kerabat apa?
Why are you here at this time?
Kerabat apa yang datang saat ini?
Don't see me.
Tidak boleh bertemu.
Report
Laporan
Not this relative.
Bukan kerabat ini.
Yes
Baik
It's that relative.
Kerabat itu.
Stop talking nonsense.
Jangan banyak omong kosong.
This one and that one.
Apa, ini, itu.
Doesn't Li Sisi have a long mouth?
Li Sisi tak bicara?
Make a list.
Kau keluar dari barisan.
Yes
Baik
Give it to Li Sisi.
Untuk Li Sisi.
Thank you, Captain.
Terima kasih, Kapten.
Actually, you still care about us.
Sebenarnya Anda masih peduli pada kami.
Care is care.
Kepedulian adalah kepedulian.
Training is training.
Pelatihan adalah pelatihan.
Report
Laporan
Increase your training during the physiological period.
Meningkatkan pelatihan selama periode menstruasi.
It will leave sequelae for girls.
akan meninggalkan efek samping pada wanita.
But terrorists.
Tapi teroris.
I don't care if you're in the physiological period.
tidak akan peduli apakah kamu sedang menstruasi atau tidak.
They were ready to wreak havoc.
Mereka akan datang dan merusak setiap saat.
Report
Laporan
We are not afraid of hardship.
Kami tidak takut menderita.
But if we can change
Tetapi jika bisa mengubah
the training method,
metode pelatihan
it will be more scientific.
akan lebih ilmiah.
I'm sure I can get twice the result for half the effort.
pasti bisa lebih berhasil.
You've been talking for so long.
Bicara begitu lama.
What are they talking about? Yes,
-Apa yang mereka bicarakan?-Benar, Li
Li Sisi,
Sisi, bukankah
don't you know how to read lips?
kau bisa membaca bibir?
What are they talking about?
Apa yang mereka katakan?
Are you questioning my training methods?
Kau mempertanyakan metode latihanku?
You know I brought it out.
Kau tahu aku membawanya keluar.
What kind of soldiers are they?
Apa mereka prajurit?
Report
Laporan
I know
Aku tahu
All the men you brought out are elite soldiers and powerful generals.
Semua orang yang Anda bawa adalah prajurit yang kuat.
How dare you say my training is unscientific
Beraninya kau bilang
in front of me.
latihanku tidak ilmiah di depanku.
They're talking about
Mereka sedang membicarakan
unscientific training.
masalah pelatihan tidak ilmiah
What else
Apa lagi
are they talking about?
yang dikatakan ilmiah?
Even if it's not scientific,
Bahkan jika itu tidak ilmiah,
who are you to question me?
apa hak Anda untuk mempertanyakan saya?
Your way is wrong.
Caramu salah.
Of course I have the right to question.
Tentu saja aku berhak mempertanyakannya.
Why are you talking so much?
Kenapa banyak bicara?
Stay if you obey.
Tetaplah patuh.
Leave if you don't obey.
Pergi jika tidak patuh.
Are you dissatisfied?
Tidak puas, ya?
refuse to accept as final
Tidak puas
Don't think that after two years as a soldier,
Jangan kira setelah dua tahun menjadi prajurit
you have practiced twice.
dan berlatih dua kali.
I can't get used to seeing anything.
sudah tidak terbiasa melihat apa pun.
A prick like you.
Penusuk kepala sepertimu.
I've seen a lot of them.
Aku sudah sering melihatnya.
You're prejudiced against me.
Anda berprasangka buruk terhadapku.
prejudice
Prasangka
Let's speak with facts.
Kita bicara dengan fakta.
Physical strength, endurance, marksmanship?
Kekuatan fisik, stamina, teknik menembak yang mana?
Captain
Kapten
I can do whatever you want.
Saya bisa melakukan apa pun yang Anda katakan.
But you can't question my ability.
Tapi Anda tidak boleh meragukan kemampuanku.
Strength, endurance and marksmanship.
Kekuatan fisik, stamina, dan tembakan.
It's been so many days.
Sudah berhari-hari.
Didn't you see it?
Apakah Anda tidak melihatnya?
You really have to be as confident as you say.
Benar-benar harus percaya diri seperti yang kamu katakan.
Compare with me.
Bandingkan denganku.
You're not just talkative, are you?
Jangan-jangan hanya pandai bicara.
It's better
Lebih baik dibanding dibanding
than
dibanding dibanding dibanding dibanding
Spear
Senjata
Dare to compete?
Berani bertanding?
There's nothing to be afraid of.
Tak ada yang perlu ditakutkan.
I know
Aku tahu
you're the whole team?
kamu adalah kapten penuh?
The most powerful all-around instructor.
Instruktur serba bisa terhebat.
You also won the shooting championship
Anda juga memenangkan juara
in the Armed Police Force contest.
menembak dalam kompetisi polisi bersenjata.
But I'm not afraid.
Tapi aku tidak takut.
Okay
Baik
These two words have a bit of courage.
Dua kalimat ini cukup berani.
But I'm telling you.
Tapi aku katakan padamu.
If you lose,
Jika kau kalah
the rest of the team.
dari tim lain.
I have to continue my training
harus terus berlatih
according to my training method.
sesuai dengan cara latihanku.
and
Dan juga
I'm going to vote you out.
Aku masih harus mengeliminasimu.
Okay
Baik
Not good.
Gawat.
They said it was better than a gun.
Mereka bilang lebih dari senjata.
Ning Meng will be eliminated if she loses.
Jika Ning Meng kalah, dia akan dieliminasi.
Than a gun
Lebih dari senjata.
Ning Meng is crazy.
Ning Meng pasti sudah gila.
Fight the captain with a gun.
Bandingkan senjata dengan kapten.
Wait to be eliminated.
Tunggu saja dieliminasi.
I don't think so.
Aku tidak yakin
I've seen her shooting results.
aku sudah melihat hasil tembakannya.
The gun was a good shot.
Tembakan yang tepat.
He never lost in the original army.
Tidak pernah kalah di pasukan asli.
If Ning Meng's marksmanship is so good,
Jika teknik tombak Ning Ren sangat bagus
wouldn't it be too shameful for our captain to lose?
Bukankah sangat memalukan jika kapten kita kalah?
Enough
Sudahlah
That's not your concern.
Itu bukan urusanmu.
Ning Meng, get ready.
Ning Meng, bersiap.
Start
Mulai
It takes time to use the lemon.
Ning Meng menggunakan waktu.
3. 86 seconds.
3.86 detik.
The shooting speed is really fast.
Menembak dengan cepat.
Lemon Ning is really faster than I thought.
Ning Meng benar-benar lebih cepat dari yang aku bayangkan.
It's no use shooting fast.
Tidak ada gunanya menembak dengan cepat.
The key depends on whether the hit rate is high or not.
Kuncinya tergantung pada tingkat tembakannya tinggi atau tidak.
The total number of rings of lemon is
Jumlah keseluruhan ring Ning Meng
86.
adalah 86 ring,
No need to compare it.
tidak perlu dibandingkan lagi.
Pack up and go back to the army.
Kemasi barang-barangmu dan kembali ke unit aslinya.
Report to captain.
Lapor, Kapten.
I request a target test.
Aku meminta sasaran.
Is the target test useful?
Apa target itu bekerja?
be useful
Berguna
It's a waste of time.
Hanya membuang-buang waktu.
What's the use of a target test?
Apa gunanya target pemeriksaan?
If you lose, you can still rely on the target.
Kalah masih bisa menyalahkan sasaran.
It's not bad.
Tidak apa-apa.
Testing is also a waste of time
Periksa juga buang-buang waktu
That's right
Yaitu
It's troublesome.
Benar-benar merepotkan.
Ning Meng's aim is too ordinary.
Ketepatan Ning Meng ini terlalu biasa.
It should be a competition with the captain.
seharusnya bertanding dengan ketua tim.
Are you nervous?
Lebih gugup,'kan?
In our team.
Di ketua cabang kita.
No one dares to compete with the captain.
Memang tidak ada yang berani membandingkan senjata dengan kapten.
Two bullets and one heart.
Bersatu.
Can't you see?
Apa kau tidak bisa melihatnya?
Your two bullets hit a bullet hole.
Dua pelurumu menembus lubang peluru.
I didn't see it clearly just now.
Aku tidak melihat dengan jelas.
Report
Laporan
One of the shots was two bullets and one heart.
Salah satu tembakan adalah dua peluru satu hati.
The accuracy
Akurasi 96 ring
of Ninety-Six Ring Lemon is good.
Ning Meng boleh juga.
It's really beyond my imagination.
Benar-benar di luar imajinasiku.
Ning Meng, if you're so strong,
Jika Ning Meng begitu kuat
if you can stay with Blue Lightning,
Jika bisa tinggal di Petir Biru kita
how much better will our strength be?
Kekuatan kita akan meningkat berapa banyak?
That's right.
Apa yang
What are you talking about?
kau bicarakan?
Captain
Kapten
take one's place
Bersiap.
Ready
Bersiap
Start
Mulai
Captain takes time.
Kapten menggunakan waktu.
3. 86 seconds.
3.86 detik.
Captain, the total number of rings is
Jumlah keseluruhan ring ketua tim
97. Ning Meng
adalah 97 ring
is a good marksmanship.
Teknik menembak Ning Meng sangat bagus.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I mean such a good soldier.
Maksudku, prajurit yang sangat baik.
I want to give her a chance.
Aku ingin memberinya kesempatan.
It's impossible
Tidak mungkin
for such a soldier who always challenges his superiors
prajurit yang menantang atasan sesuka hati
to have great skills. I won't even want them.
Sehebat apa pun kemampuannya, aku tidak akan menginginkannya.
Aren't they all young and energetic?
Bukankah ini semua masih muda dan bersemangat?
You've never been young.
Kau tidak muda.
Why are you mad at her?
Kenapa kau harus marah padanya?
Instructor Wen,
Apa tugas prajurit
what is the bounden duty of a soldier?
Instruktur Wen?
Yes, obey orders.
Mematuhi perintah.
There is something wrong
Ada yang salah dengan
with this basic quality and style.
literasi dan gaya dasar ini.
She is not a qualified soldier.
Dia bukan pejuang yang layak.
Not to mention a qualified special operations team member.
Terlebih lagi tidak termasuk anggota khusus yang memenuhi syarat.
I don't understand.
Aku tidak mengerti.
Where do you start talking about excellence?
Dari mana kita mulai dengan keunggulan yang kalian katakan?
What's more,
Terlebih lagi
I don't have the energy to build Blue Lightning
aku tidak punya tenaga untuk membentuk Blue Electric
in such a short time.
dalam waktu yang singkat.
Go teach her how to be a good soldier.
Untuk mengajarinya bagaimana menjadi prajurit yang baik.
Alright, it's settled then.
Sudahlah, masalah ini diputuskan seperti ini.
I have things to do.
Aku masih ada urusan.
I won't keep you.
Aku tidak akan menahanmu.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I haven't finished yet.
Aku belum selesai.
I need to change.
Aku mau ganti baju.
I wonder.
Aku bingung.
This was usually no less than
Ini biasanya Raja Tombak
a ninety-nine ring spear king.
yang tidak kurang dari 99 ring.
Why did you hit the 97th Ring today?
Kenapa hari ini main 97 ring?
You're saving her face, aren't you?
Kamu ini menghormatinya ya?
She has no chance at all.
dia tidak akan punya kesempatan sama sekali.
maybe
Mungkin
I'm really too headstrong.
Aku terlalu keras kepala.
Don't say that.
Jangan bilang begitu.
You lost.
Meskipun kau kalah.
But you are still proud to lose.
Namun, kau bangga walau kalah.
I told you for everyone.
juga sudah mengatakannya untuk semua orang.
What we're afraid to say.
Yang tidak berani kita katakan.
Do you think I still have a chance?
Menurutmu aku masih punya kesempatan?
What are you talking about?
Apa yang kamu katakan?
You don't really want to go back, do you?
Kau tidak benar-benar ingin kembali, kan?
The captain was angry just now.
Kapten tadi sedang marah.
Go apologize to him.
Kau minta maaf padanya.
You can do it.
Pasti bisa.
Hard
Sulit
You know his temper.
Kau juga tahu temperamennya.
Besides,
Selain itu,
he doesn't want me at all.
dia bahkan tidak menginginkanku.
Ning Meng
Ning Meng
Do you remember
Kau ingat
what you told me back then?
apa yang kau katakan padaku?
You are most afraid of being looked down upon by others.
Kau paling takut diremehkan.
You said you had to climb to the finish line even if you climbed.
Kamu bilang kamu harus memanjat sampai akhir.
You must stay.
Tetaplah di sini.
You said you didn't want to be a heroic soldier.
Dan kau bilang tentara yang tidak ingin menjadi pahlawan.
Not a good soldier.
Bukan prajurit yang baik.
What?
Kenapa?
Now I want you to talk to the captain.
Sekarang aku ingin kau bicara baik-baik dengan kapten.
You won't even
Kau bahkan tidak melakukannya
do it for yourself?
untuk dirimu sendiri?
Report
Laporan
Come in
Masuk
What is it?
Ada apa?
Sorry, captain.
Maaf, Kapten.
I was too impulsive today.
Hari ini aku terlalu gegabah.
Have you packed everything?
Apa barangnya sudah dikemas?
I want you to give me another chance.
Saya ingin meminta Anda memberi saya satu kesempatan lagi.
I will correct it.
Aku akan memperbaikinya.
I will double my training in the future.
Aku akan berlatih dua kali lipat di masa depan.
I won't do it again.
Tidak akan terulang lagi.
Back to the original unit, you can double the training.
Kembali ke unit aslinya juga bisa berlatih dua kali lipat.
But I don't want to leave Blue Lightning.
Tapi aku tidak ingin meninggalkan Petir Biru.
Your family owns the army?
Angkatan darat?
Come whenever you want.
Datang saja jika kau mau.
You can leave if you want.
Pergi sesuka hati.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Do you know
Kau tahu
what a soldier's bounden duty is?
apa tugas seorang prajurit?
Is it in your heart?
Apakah ada di dalam hatimu?
Blue Lightning is a place that crushes humanity
Listrik biru adalah tempat untuk menghancurkan kemanusiaan
and even despises life.
dan bahkan meremehkan kehidupan.
Is it in your heart?
Apakah ada di dalam hatimu?
Qin Guan.
Kuil Qin.
He acted recklessly in management.
bertindak semena-mena dalam pengelolaan.
Brutal and rude in training.
Kejam dan kasar dalam pelatihan.
If Lan Dian and I
Jika aku dan Petir Biru
are in such a position in your heart.
berada di posisi ini dalam hatimu.
Then why do you have to stay?
Lalu kenapa kau harus tinggal?
Why should I stay?
Atas dasar apa kau tinggal?
Every bullet
Setiap peluru
you've shot as a soldier.
yang ditembak sebagai tentara.
Every drop of blood that flows.
Setiap tetes darah yang mengalir.
That's an honor.
Itu semua kehormatan.
You've experienced actual combat.
Kau pernah bertarung.
I've seen blood and sacrifice.
Menyaksikan pertumpahan darah, pengorbanan.
These experiences.
Pengalaman ini.
It should have made you stronger and more stable
Seharusnya membuatmu lebih kuat
than your comrades.
dan lebih stabil dari rekan-rekanmu.
But you didn't do it.
Tapi kau tidak melakukannya.
I'm disappointed today.
Aku kecewa hari ini.
Go back.
Kembalilah.
It's gold. It shines everywhere.
Emas akan bersinar dimanapun.
It doesn't have to be in blue electricity
Tak harus di Petir Biru
Captain
Kapten
I know everything you said.
Aku tahu semua yang Anda katakan.
But staying in Blue Power
Namun, tinggal di Petir Biru
is really important to me.
sangat penting bagiku.
So I hope
Jadi saya harap
you can give it to me again.
Anda bisa memberikannya kepada saya lagi.
Give me one more chance.
Beri aku satu kesempatan lagi.
No,
Tidak,
go home
kembalilah
and follow orders.
dan jalankan perintah.
What are you thinking about?
Apa yang kau pikirkan?
You didn't listen after talking for a long time, did you?
Kau tidak mendengarnya sepanjang hari, ya?
Okay
Baiklah kalau begitu
I'm willing to admit defeat.
Bersedia menerima kekalahan.
You lost.
Kau kalah.
Leave now.
Cepat pergi.
Yes
Baik
Ning Meng
Ning Meng
Instructor,
Instruktur,
the captain just said he wanted to kick me out.
tadi kapten bilang ingin mengusirku.
I know
Aku tahu
you're like this. Listen to me.
kamu seperti ini Kamu dengarkan aku.
Go back and pack your things.
Kembalilah dan berkemas.
Let's go. Let's go.
Saatnya berangkat.
Leave the rest to me.
Sisanya serahkan padaku.
What are you talking about?
Ah apa?
Listen to me. Go.
Dengarkan aku.
Hurry up
Cepat
Go, go!
Cepat, cepat!
Don't worry about it. Leave it
Kamu jangan pedulikan lagi Serahkan padaku
to me.
Cepat pergi
Go. What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Are you really leaving?
Benar-benar akan pergi?
Is there no other way?
Apakah tidak ada cara lain?
You told me last time that
Terakhir kali kau bilang padaku
Blue Lightning is your dream.
petir biru adalah impianmu.
You must stay in Blue Power.
Kau harus tinggal di Blue Electric.
It's only been a few days.
Ini baru beberapa hari.
You're leaving.
kamu akan pergi.
Look at you.
Kamu ini.
Why do you have to compete with the captain in shooting?
Kenapa harus bertanding menembak dengan kapten?
Didn't you obviously ask him to kick you out?
Bukankah ini jelas-jelas kamu menyuruhnya mengusirmu?
This is not the time.
Ini bukan saat itu.
Why are you talking so quickly?
Apakah kata-katamu terlalu berlebihan?
I don't know.
Aku juga tidak tahu.
But Ning Meng.
Tapi Ning Meng.
How dare you compete with the captain?
Kau berani melawan Kapten?
You're willing to admit defeat.
Masih berani mengakui kekalahan.
I admire you for that.
Aku cukup mengagumimu dalam hal ini.
Come on
Sudahlah
Go back if you can.
Kembalilah jika bisa.
Maybe it's more comfortable in the original unit.
Mungkin lebih nyaman di unit aslinya.
Why did you
Benar-benar
say it so easily?
Kenapa kalian mengatakannya dengan begitu mudah?
You're happy that Ning Meng is gone, aren't you?
Kalian senang Ning Meng pergi?
We didn't tell her to leave.
Bukan kami yang menyuruhnya pergi.
That's right
Yaitu
What does it have to do with us?
Apa hubungannya dengan kita?
Forget it
Sudahlah
Can you say anything about us?
Apakah bisa membicarakan kita?
I'm leaving.
Aku pergi dulu.
Look at this.
Kalian lihat ini.
What are you talking about?
Sapi apa?
Don't give it away.
Kalian jangan antar lagi.
I can walk on my own.
Aku bisa berjalan sendiri.
Let me, let me see you off.
Biar kuantar.
You did it for me, too.
Kau melakukannya untukku juga.
Take care of
Jaga dirimu baik-baik,
yourself. You too.
kalian juga.
Take care, Ning Meng.
Jaga dirimu, Ning Meng.
Look at this.
Lihat ini.
Let's go
Aku pergi dulu
What do you want to do?
Apa yang ingin kamu lakukan?
What are you looking at?
Lihat apa?
Come on, tell me.
Ayo, katakan padaku.
Such a good soldier.
Prajurit yang begitu baik.
Why do you have to kick her out?
Kenapa harus mengusirnya?
quiet and refined
Wen Jing
Go back first.
Kamu kembali dulu.
Yes
Baik
She's a better marksmanship than she is.
Bertanding menembak dengannya.
It's really a pity that you can figure it out.
Untung kamu bisa terpikirkan.
Look at those calluses on your hands.
Lihatlah kepompong pistol di tanganmu.
Who can compete with you?
Siapa yang bisa dibandingkan denganmu?
Chi Chi
Kikuk!
I know
Aku tahu
when you dig into
saat kau mengorek
your calluses.
kepompong senapanmu di sana.
Just sit there and ponder over things.
Kau hanya berpikir sembarangan di sana.
Come on, tell me.
Ayo, katakan padaku
What are you thinking?
apa yang kau pikirkan?
Why did you let her go?
Kenapa kau membiarkannya pergi?
I gave her a chance,
Aku pernah memberinya kesempatan,
but she insisted on it herself.
dia bersikeras bertanding.
What can I do?
Aku ada cara apa?
You can do whatever she asks you to do.
Lakukan apa yang dia suruh.
Are you the captain or is she the captain?
Kau kapten atau dia kapten?
She never thought of me as captain.
Dia tidak pernah menganggapku kapten.
Bubble up every day.
Setiap hari berbusa.
Questioning my training method every day.
Selalu meragukan metode latihanku.
Can I keep this kind of soldier?
Apa aku bisa menahan prajurit seperti ini?
You want to stay.
Tetaplah di sini.
How to get the blue light?
Bagaimana cara membawa Blue Electricity?
Qin Guan, let me tell you.
Kuberitahukan padamu, Qin Guan.
In this world.
Di dunia ini.
There's no soldier who can't subdue.
tidak ada prajurit yang tidak bisa diserang.
You can't subdue this soldier.
Kamu tidak bisa menyerahkan prajurit ini.
That's because you're incompetent.
Itu karena kau tidak kompeten.
Then I quit.
Kalau begitu aku berhenti.
Please find a competent captain.
Anda cari kapten yang mampu.
I can't complete the task.
Aku tidak bisa menyelesaikan misi ini.
I won't argue with you.
Aku tidak akan berdebat denganmu lagi
I'll give you one last chance.
Aku akan memberimu kesempatan terakhir.
Anyway, Blue Power has me and not her.
Lagi pula, ada aku di Petir Biru, tidak ada dia.
Are you trying to fool around with me?
Apa kau mencoba bermain-main denganku?
Report
Laporan
I dare not
Tidak berani
Look at you.
Kamu ini.
Is there anyone who can be captain like you?
Apa ada kapten sepertimu?
Ning Meng questioned your method.
Katanya Ning Meng mempertanyakan caramu.
Ning Meng is such a good soldier.
Ning Meng prajurit yang begitu baik.
I think you brought her askew.
Aku rasa kamu yang membawanya ke arah yang salah.
So I want to give her back.
Jadi aku akan mengembalikannya.
Qin Guan
Gazebo Qin
Ning Meng, you have to stay even if you want to.
Ning Meng, kamu tetap harus tinggal.
If you don't stay, you have to stay.
Tetap harus tetap tinggal.
That's an order.
Ini perintah.
Yes
Baik
Let me tell you.
Kukatakan padamu.
Without my permission in the future.
Kelak tanpa persetujuanku.
No one can kick her out.
Tak ada yang bisa mengusirnya.
Go now.
Sekarang cepat pergi.
Get her back for me.
Bawa dia kembali.
Right away! Right away!
Sekarang, sekarang!
Yes
Baik
Come back and see us when you have time.
Jika ada waktu, kembalilah mengunjungi kami.
The captain is here.
Kapten di sini.
I really have to go.
Aku benar-benar harus pergi.
Or we'll miss the bus later.
Kalau tidak nanti tidak sempat naik mobil.
Let's go
Aku pergi dulu
Captain
Kapten
Stand by.
Bersiap di tempat.
Yes
Baik
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
You don't have to kick me out.
Kau tak perlu mengusirku.
I can walk on my own.
Aku bisa pergi sendiri.
Go back.
Kembalilah.
Where are you going?
Kembali ke mana?
What are you doing?
Berakting apa?
Go back to the dorm.
Cepat kembali ke asrama.
Did I hear you right?
Aku tidak salah dengar kan?
I thought we agreed to leave if we lost.
Bukankah sudah sepakat kalau kalah harus pergi?
The result of the competition is invalid.
Hasil pertandingan tidak berlaku.
Is that enough?
Sudah?
Why are you laughing?
Apa yang kamu tertawakan?
Your teeth are white.
Gigi putih
I'm warning you,
Aku peringatkan kamu
don't think you have the support of the detachment leader.
Jangan mengira kamu didukung oleh ketua tim pendukung.
You can do whatever you want.
Lakukan apa yang kau inginkan.
Every day of your future in Blue Lightning.
Masa depanmu di Petir Biru.
You have to behave yourself.
harus ada peraturan.
Be honest.
Jujurlah.
Otherwise, it's no use for the commander to come.
Atau tidak ada gunanya komandan datang.
Follow my orders.
Dengarkan perintahku.
Turn back!
Mundur!
Run away
Di asrama target,
in the target dormitory,
lari.
and so do you
Kau juga.
Yes
Baik
Don't go.
Jangan pergi.
Sit there and rest for a while.
Duduk di sana dan istirahat sebentar.
Are you satisfied?
Kau sudah puas?
What satisfaction?
Apa yang membuatmu puas?
Don't play dumb.
Jangan berpura-pura bodoh.
Ning Meng is really a good prospect.
Ning Meng ini memang bibit yang baik.
The detachment leader has a good heart.
Ketua cabang bersusah payah.
It's just to keep a good soldier.
juga demi mempertahankan prajurit yang baik.
Don't fool around.
Jangan berbohong di sana.
Let me tell you.
Kukatakan padamu.
It's settled.
Masalah ini diputuskan seperti ini.
Don't use the detachment leader to pressure me if you need anything.
Lain kali jika ada masalah jangan gunakan kepala cabang untuk menekanku.
also
Dan juga
You have a plan.
Kau punya persiapan.
Ning Meng will leave sooner or later.
Ning Meng cepat atau lambat akan pergi.
What else do you have in mind?
Pikiran apa lagi?
Don't think about it.
Jangan dipikirkan lagi.
Okay
Baik
Let's not talk about it today, okay?
Bisakah kita tidak membicarakan ini hari ini?
Why didn't you say anything?
Kenapa tidak mengatakannya?
also
Dan juga
You knew the detachment leader wanted to keep her.
Kamu jelas-jelas tahu kapten cabang akan menahannya.
Why did you ask her to pack up?
Kenapa masih menyuruhnya membereskan barang?
This is not maintenance.
Ini bukan pemeliharaan.
Your dignity as Captain Qin?
martabat kapten Qin Anda?
Look
Kamu lihat
You gave the order.
Kau sudah memberi perintah.
Ning Meng, why don't you pack up?
Ning Meng masih tidak berkemas?
So many soldiers are watching.
Begitu banyak prajurit yang melihat.
Where will you put your captain's face
Ke depannya kamu mau taruh
in the future?
di mana muka ketua tim kamu?
Instructor Wen,
Instruktur Wen,
do I have to thank you?
bukankah aku harus berterima kasih padamu?
Alright, alright.
Sudahlah, sudahlah.
Let's not talk about it.
Jangan bahas ini lagi.
You ordered me to cook brown sugar water
Anda memintaku memasak
for Li Sisi.
air gula merah untuk Li Sisi.
It's ready.
Sudah dimasak.
I'll send it to her now.
Aku akan mengirimkannya sekarang.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
I care about them very much.
Jelas-jelas sangat peduli pada mereka.
You're so shameless.
Masih mementingkan harga diri.
Don't send it away.
Jangan antar lagi.
Love to drink or not.
Terserah mau minum atau tidak.
I'm used to it.
Kebiasaan buruk.
Including you.
Termasuk kamu.
Fine
Baik